Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 23]
Saya telah menyediakan secara khusus
musang hitam kecil untuknya
di dalam bulatan.
Ia akan muncul pada masa yang tepat
dan memiliki hatinya.
Puan, anda cemerlang.
Siapa di sana?
Mengapa saya boleh melihat imej ini?
Mereka mengatakan
Tuan Muda Fugui masih hidup.
Adakah itu benar atau tidak?
nampaknya...
Saya perlu pergi ke Tushan segera.
[Itu]
Lapan puluh lima.
Lapan puluh enam.
[Tiada Kemasukan]
Lapan puluh tujuh.
Lapan puluh lapan.
Lapan puluh sembilan.
Sembilan puluh.
Sembilan puluh satu.
Sembilan puluh dua.
Sembilan puluh lima.
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh!
Sembilan puluh lapan!
Sembilan puluh sembilan!
Sembilan...
Sembilan puluh sembilan kali sekarang.
Hanya satu lagi untuk membuatnya 100 kali.
Kali ini, ia akan berjaya!
Adakah anda fikir bos kita mempunyai OCD
atau sesuatu?
Kenapa mesti begitu
nombor bulat tertentu?
Saya tidak fikir
sesiapa sahaja mungkin boleh bertahan
mengusulkan 100 kali.
Betul, betul, betul-betul.
Saya, Li Xueyang,
benci berhenti
lebih daripada segala-galanya.
Tidak boleh!
Anjing yang malang itu
nampak agak gigih.
Ya.
Selagi dia datang hari ini,
bos kita pasti akan mengahwininya,
betul tak?
Betul, betul.
Betul!
kahwin dengan dia!
-Kahwini dia!
Potong itu!
Kahwin...
Dia pasti akan berkahwin dengannya.
Bagaimana jika dia tidak muncul hari ini?
Mustahil!
Mustahil sekali!
Dia mesti datang hari ini!
Bos kita mesti kahwin dengan dia hari ini!
Dia mesti!
Bos kita mesti kahwin dengan dia!
-Kahwini dia!
Betul ke dia tak datang?
Sudah sehari suntuk.
Dia pasti akan datang.
bos,
Saya perasan bahawa
apa sahaja yang anda katakan akhirnya akan menimbulkan kekacauan.
Lihat, ia hampir gelap.
Anjing malang itu benar-benar tidak datang.
Siapa kata dia tak datang?
Masih belum gelap sepenuhnya.
Nampak?
Nah...
saya tak tahu.
Secara logiknya, dia sudah
99 kali datang meminang.
Apa lagi sekali?
betul tu.
Anjing yang malang itu
nampaknya bukan jenis
berhenti separuh jalan.
Tepat sekali.
Kemudian mengapa anda berfikir
dia tak datang ke hari ni?
-Dia tidak mendapat masalah, bukan?
Dia tidak boleh...
benar-benar mendapat masalah, bolehkah dia?
Bos?
Yunfei,
adakah anda merindui kami kebelakangan ini?
Sudah tentu,
Saya sangat merindui awak.
Jika anda merindui kami, mengapa anda tidak
melawat kami?
Tepat sekali.
Semuanya gara-gara si durjana itu.
Sebaik sahaja saya berkahwin dengan si jahat itu
dan naik ke takhta,
Saya akan menghalau dia ke istana yang sejuk
dan berkahwin dengan ramai wanita cantik!
Yunfei,
adakah kita akan menjadi antara yang cantik itu?
Sudah tentu!
Sudah tentu! Saya akan berkahwin dengan anda semua!
Saya akan berkahwin dengan anda semua!
Makanan.
Fan Yunfei!
Siapa wanita itu?
Dia sejahat itu.
Oh, itu dia.
tak apa. tak apa.
Memandangkan awak sudah berada di sini...
datang dan sertai kami.
Sesat.
kamu semua!
Astaga.
Sungguh celaka.
Tepat sekali.
Awak takkan pukul saya kan?
Jangan sesekali tunjukkan muka awak pada saya lagi.
Dia sudah tiada.
Dia hilang dari pandangan sekarang.
Mengapa anda perlu melakukan ini?
Setiap kali anda keluar minum
dengan pelacur,
kamu menyamar
sebagai Putera Kedua.
kenapa?
Apa yang anda tahu?
Ini adalah
bertujuan untuk menipu orang.
Jika orang tahu saya, seorang raja,
sering mengunjungi tempat-tempat seperti itu,
Saya akan diejek.
Saya fikir anda mempunyai terlalu banyak masa lapang.
awak...
Cemerlang, benar-benar cemerlang.
jom pergi.
Saya benar-benar tidak memahami awak.
Dengan kekuatan awak yang tidak seberapa,
awak masih berani mengganggu saya?
Dan anda terpaksa memilih hari ini daripada semua hari.
Adakah anda tahu perkara penting
yang anda telah hancurkan?
Hari ini sepatutnya
cadangan keseratus saya!
Anda merosakkan segala-galanya!
Anda masih mahu melawan?
Kenapa saya hanya menampar dia?
Saya sepatutnya menghajar dia
dengan lembing saya!
Tunggu, itu tidak betul.
Kenapa saya marah?
Apa dia pada saya pula?
Jeneral Li,
keluar bersiar-siar sendirian?
Saya dengar awak cedera.
Apa perasaan awak? Ada yang lebih baik?
Putera Api Berambut Ular,
Saya tiada mood
untuk berurusan dengan awak hari ini.
Anda fikir anda boleh
menolak saya begitu sahaja?
Awak cederakan adik-adik saya.
hari ini,
[Putera Api Berambut Ular]
Saya datang untuk menyelesaikan markah!
Sesat.
Nampaknya ada yang
patah hati, ya?
Saya sudah dalam mood busuk hari ini,
dan anda hanya perlu melemparkan diri anda
ke hadapan lembing saya.
Anda memintanya!
Lagipun, saya telah tinggal di Wilayah Barat selama 400 tahun.
Tiada alat ajaib
yang saya tidak jumpa.
Sembilan azimat pelindung?
Saya akan membakar mereka satu demi satu.
Dan akhirnya,
Saya akan membakar awak juga!
Adakah...
awak sihat ke?
Bukankah anda sepatutnya menikmati
keseronokan malam di Corsac Fox City?
Kenapa awak ada di sini?
apa...
apa yang awak cakap ni?
Hei!
Adakah kita bergaduh atau apa?
-Diam!
Nampaknya tamparan yang saya berikan
tidak cukup keras!
saya...
Saya tidak faham apa...
apa yang awak cakap.
Masih berpura-pura, bukan?
Jadi anda tidak mahu
menjelaskan diri anda, ya?
saya...saya...
Saya tidak pernah terfikir
Li Xueyang, pemegang
Tombak Rahmat Beku,
akan berubah menjadi seperti orang bodoh yang mabuk cinta.
nampak macam
musang corsac kecil ini
telah tidak setia kepada anda.
Fikirkan urusan anda sendiri!
Tengok musang corsac ni???
kulit seperti krim,
dengan wajah secantik bunga.
Lelaki yang berubah-ubah seperti dia
langsung tidak boleh dipercayai.
Adakah anda memintanya?
Xueyang!
Berehatlah.
Saya akan berurusan dengan dia!
Xueyang...
Li Xueyang,
Saya ingin melihat
berapa lama kamu berdua boleh bertahan.
jangan risau.
Apa sahaja helah yang anda tinggalkan,
berasa bebas untuk menggunakannya.
Bola Kawalan Air?
Orb Kawalan Air ialah
peninggalan suci puak naga!
Ia secara semula jadi tidak serasi dengan
sifat musang corsac anda.
Anda fikir ia akan mematuhi
perintah anda?
mengalah sudah.
Awak berani cederakan tunang saya??
Anda akan mati untuk itu!
Jadi...
itu awak.
Xueyang...
Xueyang?
Xueyang.
Xueyang...
Bos!
Apa yang berlaku kepada bos kita?
Bos?
Ke tepi!
tunggu...
Seseorang membantu!
Cepat, cepat!
Pergi dari jalan saya!
Bos!
Cepatlah! Cepatlah!
Apa yang berlaku kepada bos kita?
Cepatlah! cepat!
Saya memberitahu anda untuk pergi dari jalan!
Apa yang berlaku?
Bos!
Bos?
Bos...
Bos!
Air...
Air!
Ini, ini dia!
??? Angin bertiup,
meninggalkan tanah dalam kehancuran ???
??? Sambil memegang payung, saya teringat
detik-detik hampir mati yang tidak dapat diramalkan ???
??? Kami telah mengatasi
banyak jurang bersama-sama ???
Xueyang.
??? Kenangan ini terngiang-ngiang
di fikiran saya seperti siang hari???
Saya akan datang esok.
??? Salji lebat menimpa nasib saya ???
??? Bagaimanakah pertempuran tanpa harapan ini boleh berakhir? ???
??? Percikan kemesraan anda
telah membuka hati saya ???
??? Melalui tulang dan daun yang layu
kita telah berjalan berpisah ???
??? Bersama-sama kita menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ???
??? Bertuah kerana berani menghadapi ribut dan salji
di sisi anda ???
??? Angin telah membawa
perpisahan yang tidak terkira banyaknya ???
??? Mata siapa yang telah menjadi merah? ???
??? Walaupun pedang dendam
mengubah semuanya menjadi debu ???
??? Anda masih datang untuk saya,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan kami ???
[Tiada Kemasukan]
??? Hujan turun
dan mengoyakkan malam yang panjang ???
??? Jalinan takdir yang kusut
yang dipegang di tapak tangan terungkai ???
??? Bunga yang tidak dapat dicapai
di seberang telah mekar ???
??? Mari mabuk lagi
dan lupakan masa ???
[Sumber]
Ramalan berkata
tetamu terhormat akan tiba hari ini.
[Tuan Ketiga Tushan, Tushan Rongrong]
Matahari hampir terbenam.
Mungkinkah ramalan Orang Tua itu salah?
Syaitan labah-labah.
Qingtong dari Bandar Qianji
sapa Guru Ketiga Tushan.
Saya dengar Kota Qianji mempunyai pemerintah baru.
Jadi awaklah.
Sesungguhnya.
Menarik.
Macam mana awak tahu
Saya Tuan Ketiga Tushan?
Sentiasa dengan abakus di tangan,
mengira semua di bawah langit???
siapa lagi kalau bukan Guru Ketiga?
Kenapa ada Kuasa Cinta
bercampur dengan tenaga syaitan anda?
Anda sebenarnya sedang menapis
benih Pokok Kesedihan.
Saya, Qingtong, telah datang ke sini
untuk bertanya tentang sesuatu.
Kakak,
ikut saya.
Pokok Kesedihan Besar Tushan ialah
sumber segala Kuasa Cinta
di dunia,
dan semua benih Pokok Kesedihan
dilahirkan daripadanya.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya menaburkan benih Pokok Kesedihan
di pelbagai tempat,
berharap suatu hari nanti
Pokok Kesedihan baru akan tumbuh,
jadi Kuasa Cinta
boleh disambungkan ke dalam jaring.
Jadi secara kebetulan,
Bandar Qianji
juga mendapat benih?
Secara kebetulan, memang.
Tetapi benih Pokok Kesedihan itu
telah dicuri oleh
bekas gabenor anda yang menjijikkan.
Sekarang ia entah bagaimana berakhir di dalam diri anda.
Sudah tiba masanya untuk anda membayar balik
apa yang awak berhutang dengan saya!
Saya sudah cakap
bahawa saya datang ke sini
untuk bertanya tentang sesuatu.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk melawan anda.
Kembalikan benih pokok saya dahulu;
kemudian anda boleh bertanya soalan anda.
Saya nampak Black Fox.
Di manakah anda melihat Black Fox?
Semasa saya menapis benih pokok,
Saya nampak Black Fox.
Guru Ketiga,
bolehkah Pokok Kesedihan dalam bulatan
berhubung dengan
Pokok Kesedihan Hitam?
Pohon Kesedihan boleh berhubung antara satu sama lain,
tetapi mereka sama sekali tidak boleh berhubung
dengan Pokok Kesedihan Hitam.
Lalu kenapa
bolehkah saya melihat Black Fox?
Adakah benih pokok dalam badan saya
sebenarnya dari Pokok Kesedihan Hitam?
Jika anda mahukan jawapannya,
pergi ke tempat
di mana anda memperoleh benih pokok ini
dan bertanya.
Dia betul-betul cium saya?
Emm... ya.
Dia betul-betul buat.
Kami berdua melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
Kamu berdua hanya berdiri di sana menonton?
-Kami...
Kami adalah...
sedang cuba menghalangnya pada masa itu.
Tetapi...
tetapi dia hanya cuba menyelamatkan kamu.
Bos, awak mahukan air
tetapi tidak dapat meminumnya dengan betul,
jadi dia terpaksa menyuapkannya dari
mulut ke mulut.
Saya rasa awak terlalu banyak bercakap.
bos,
kita pergi minum air.
tak boleh.
Jangan beritahu saya anda benar-benar menciumnya.
Nah...
kongsi pengalaman anda dengan kami.
Fugui.
Anjing yang malang.
Adakah anda mempunyai sesuatu di fikiran anda,
atau awak sakit?
Cikgu.
ya?
Apakah
maksud "mencari kesenangan malam"?
Nah, soalan ini...
Saya pun tak berapa faham.
Guru Surgawi???
dia lebih berpengalaman dalam hal itu.
Fugui, apa yang awak cakapkan?
Saya tidak pernah mendengar
frasa itu sebelum ini...
Datang dekat.
Maksudnya...
pergi ke tempat macam tu
dan melakukan perkara-perkara tertentu.
faham?
Jadi itulah
maksud "mencari kesenangan malam"?
Bagaimana mungkin saya mencari kesenangan
dengan wanita?
Semalam, saya pergi meminang,
tetapi saya terikat untuk berurusan dengan
syaitan itu sepanjang malam!
Saya berubah menjadi awak semalam.
Dan saya tidak pernah terfikir
dia akan terserempak dengan saya.
Jadi,
adakah anda telah membuat yang terbaik
dan berjaya membuat Jeneral Li cemburu?
Saya akan memberitahu
Permaisuri Montok sekarang
bahawa anda keluar pada waktu malam
berbual dengan pelacur!
Tidak, tidak, tidak...
jangan...
Nasihat saya ialah
untuk pergi
cari Jeneral Li dan terangkan semuanya
secepat mungkin.
Bagaimana saya harus menjelaskan perkara ini kepadanya?
[Tiada Kemasukan]
Xueyang!
Saya di sini lagi!
saya nak bagitahu???
Saya tahu mungkin ada
salah faham,
dan saya tidak tahu bagaimana untuk menerangkannya!
Tetapi tolong percayakan saya!
Orang yang awak jumpa hari tu
pastinya bukan saya!
Xueyang.
Saya bukan seorang yang mengalah separuh jalan!
Siapa kata tiada siapa boleh meminang 100 kali?
Saya telah melakukannya sekali lagi!
Hari ini adalah cadangan rasmi saya yang ke-101
kepada awak!
Saya nak awak kahwin dengan saya!
Xueyang...
awak tak percaya saya?
Anjing yang malang!
Anda tidak perlu menjelaskan!
Saya percaya awak!
awak cakap apa?
saya berkata,
anda tidak perlu menjelaskan!
Saya percaya awak!
Jangan datang ganggu saya lagi.
??? Angin diam-diam membuat rumah
di halaman cerita yang tidak diketahui ???
tak apalah!
??? Semasa anda menyelak halaman,
cahaya matahari terbenam mula bergulir ???
Jika sekali tidak berkesan,
Saya akan melamar 100 kali!
Saya akan datang lagi esok!
??? Awak tahu kenapa saya ketawa dan menangis???
Xueyang, saya datang untuk awak!
??? Senyuman dan air mata saya
bagaikan kelopak yang jatuh di mata awak ???
??? Menyerupai pelangi yang menjulang tinggi
selepas hujan lebat ???
??? Masa akan menenangkan semua orang,
jadi jangan terkejut ???
??? Sayang, saya ingin memberitahu anda ini ???
??? Jangan tergesa-gesa atau mendesak ???
??? Seperti angin,
anda akan sampai ke kisah dongeng akhirnya ???
??? Jika anda adalah alamat yang kabur
dalam perjalanan saya ???
Saya ingat awak sekarang.
??? Seperti burung pejalan kaki???
??? Saya akan terbang ke monsun
dan berlatih kemahiran berhijrah ???
hari tu...
orang yang menyelamatkan saya di padang pasir...
??? Cahaya bulan menjelaskan
apa yang tidak dapat saya ungkapkan dengan kata-kata ???
adakah awak.
??? Saya tahu hati kita
berhubung entah bagaimana ???
masa tu
??? Jika anda juga mendambakan
pemandangan yang jauh ???
??? Saya akan berkongsi impian anda
dan menemani anda dalam mengejar ???
Saya mula jatuh cinta pada awak.
??? Mengubah siang dan malam,
dan hujan dan angin ???
Apa yang awak cakap
??? Menjadi puisi ketenangan ???
di bawah sana?
??? Hantarkannya kepada angin musim bunga,
dan namakannya Darling ???
Kemudian... kemudian...
Kemudian saya akan mengatakannya sekali lagi.
??? Ia akan dibaca dengan lembut, seperti yang anda dengar ???
Saya, Fan Yunfei,
saya bukan lelaki yang mengalah separuh jalan.
??? Awak macam bayang dekat saya ???
??? Melemparkan pada hati saya,
impian saya dan mata saya ???
Mereka mengatakan tiada siapa yang akan mencadangkan 100 kali.
Saya bukan sahaja mencadangkan seratus kali,
??? Bagaimana dan mengapa
saya perlu meredakan kegawatan dalam diri? ???
tapi saya juga...
Anda juga mencadangkan satu masa tambahan.
??? Awak memasuki hidup saya dengan langkah senyap ???
??? Namun riak tercipta ???
Jadi,
hari ini adalah
anda yang ke-101
cadangan rasmi kepada saya?
Xueyang...
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
-Ya!
??? Menyerupai pelangi yang menjulang tinggi
selepas hujan lebat ???
-Ya!
??? Masa akan menenangkan semua orang,
jadi jangan terkejut ???
-Ya!
??? Sayang, saya ingin memberitahu anda ini ???
??? Jangan tergesa-gesa atau mendesak ???
-Ya!
??? Seperti angin,
anda akan sampai ke kisah dongeng akhirnya ???
-Ya!
??? Jika anda adalah alamat yang kabur
dalam perjalanan saya ???
-Ya!
??? Seperti burung pejalan kaki???
??? Saya akan terbang ke monsun
dan berlatih kemahiran berhijrah ???
-Ya!
??? Cahaya bulan menjelaskan
apa yang tidak dapat saya ungkapkan dengan kata-kata ???
-Ya!
??? Saya tahu hati kita
berhubung entah bagaimana ???
-Ya!
??? Jika anda juga mendambakan
pemandangan yang jauh ???
??? Saya akan berkongsi impian anda
dan menemani anda dalam mengejar ???
??? Mengubah siang dan malam,
dan hujan dan angin ???
Fan Yunfei.
??? Menjadi puisi ketenangan ???
Li Xueyang.
??? Hantarkannya kepada angin musim bunga,
dan namakannya Darling ???
saya janji awak
bahawa dalam hidup ini
dan semua kehidupan yang akan datang, saya hanya akan mencintai awak.
??? Ia akan dibaca dengan lembut, seperti yang anda dengar ???
??? Awak macam bayang dekat saya ???
Saya percaya pada perasaan awak terhadap saya.
??? Melemparkan pada hati saya,
impian saya dan mata saya ???
Cadangan ke-101 anda ialah
perkara paling romantik
yang pernah saya alami.
??? Bagaimana dan mengapa
saya perlu meredakan kegawatan dalam diri? ???
Bersama-sama, kita boleh...
??? Awak memasuki hidup saya dengan langkah senyap ???
mencipta dunia
di mana manusia dan syaitan wujud bersama.
??? Namun riak tercipta ???
Semua yang kau kejar...
Saya akan berusaha untuk mewujudkannya.
[Corsac Fox State]
Ke kanan.
Sedikit sahaja.
Lebih ke kanan.
hampir sampai...
Tidak!
Sedikit lagi ke kiri
akan menjadi sempurna.
Ayuh, ke kiri.
Biar saya lihat.
Terlalu banyak, terlalu banyak. Ke kanan.
Guru Celestial, apa yang kamu lakukan?
Menyemak feng shui.
Kedudukan takhta mempengaruhi
nasib bangsa kita.
Tidak boleh ada kesilapan sedikit pun.
Sedikit ke kiri.
Itu sahaja.
Sempurna.
Awak boleh pergi sekarang.
Eh... baiklah...
Seperti kata pepatah,
feng shui yang sempurna menjelma secara semula jadi.
Apabila takhta diletakkan dengan betul,
negara akan makmur secara semula jadi
dan rakyat akan hidup dengan aman.
Mm.
Oh, betul.
Di manakah Baginda
dan Putera Kedua?
Walaupun Putera Kedua
telah berjaya melamar,
formaliti tidak boleh dilangkau.
Baginda telah mengambilnya
ke kem tentera Tentera Li
untuk melamar perkahwinan secara rasmi.
Ini adalah hadiah pertunangan.
Di luar khemah,
terdapat juga 12 ekor kuda perang
dan 20 ekor unta.
Ia hanya tanda penghormatan kecil.
Pakaian dan barang kemas
hanyalah harta benda.
Anda tidak boleh membawa mereka bersama anda semasa lahir,
atau menyimpannya semasa kematian.
Kami hanya berharap
anak perempuan kami boleh hidup bahagia
sepanjang hidupnya.
Itu tidak terlalu banyak untuk ditanya, bukan?
Tidak sama sekali.
Ia hanya betul.
Yunfei,
cepat dan hidangkan teh kepada ayah saya.
Ya, ya. Cepat.
Bapa mertua,
sila minum teh.
Saya tahu keluarga awak kaya dan pemurah.
Tetapi semua emas, perak, dan permata itu
bukan apa-apa
berbanding anak perempuan saya.
Ingat ini:
walaupun selepas berkahwin dengan awak,
dia masih akan memerintah Tentera Li.
Pada masa hadapan, dia boleh tinggal
di mana sahaja dia mahu,
dan anda tidak boleh menghalangnya
daripada berbuat demikian.
Bapa mertua, yakinlah.
Saya tidak akan mengecewakan Xueyang.
Xueyang boleh datang dan pergi
dari Corsac Fox State kami dengan bebas.
Tanpa sebarang halangan!
Selepas berkahwin,
anda mesti menjalankan tugas anda sebagai seorang suami.
Tiada gundik seumur hidup,
dan sama sekali tiada ketidaksetiaan
kepada anak perempuan saya.
Jika tidak...
Saya akan kulit awak hidup-hidup.
saya...
ab-ab-ab...
Saya sama sekali tidak akan!
H-Dia takkan berani.
Saya juga tidak akan melepaskannya.
Tengok betapa takutnya awak buat dia.
saya...
Berhenti menjadi begitu dramatik.
Cepat ambil.
Ya, sayang.
mak mertua.
Sila minum teh.
bangun.
Walau bagaimanapun,
bak kata mereka,
suami isteri adalah satu fikiran.
Apa kata suami saya
betul-betul apa yang saya maksudkan.
ya.
Saya akan mengatakan
apa yang perlu dikatakan dengan jelas sekarang,
jadi lebih mudah untuk menyelesaikan markah kemudian.
Oleh itu,
Saya telah menetapkan beberapa peraturan.
[Empat Belas Peraturan Keluarga]
"Empat Belas Peraturan Keluarga."
Peraturan 1:
Li Xueyang mementingkan
kebersihan sejak kecil.
[Empat Belas Peraturan Keluarga]
Di Corsac Fox State, dia
tidak akan kekurangan air untuk mandi.
Dia mesti tidak
menurunkan berat badan walaupun satu auns
atau menjadi sedikit sawo matang.
Peraturan 2...
Yunfei.
Jangan membacanya.
ibu.
Ayuh.
Yunfei,
cakap sesuatu.
ibu mertua,
Saya bersumpah itu
asalkan Xueyang gembira,
Saya akan bersetuju dengan apa sahaja yang dia mahu.
Saya berjanji:
jika dipukul, saya tidak akan menyerang balik;
kalau dimarahi, saya takkan cakap balik.
betul tu. betul tu.
Sehubungan itu,
anda harus belajar daripada bapa mertua anda.
Dia pakar!
Bagaimanakah bulatan ini kembali kepada saya?
sayang.
Baiklah.
Saya tidak akan menyusahkan
awak lagi.
Xueyang.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Manusia dan syaitan berjalan di jalan yang berbeza.
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
ibu.
Bapa.
Saya telah memikirkannya.
Saya suka Yunfei.
Dalam hidup ini,
Saya tidak akan berkahwin dengan sesiapa melainkan dia.
Hebat!
Ia telah diselesaikan kemudian!
Mulai sekarang, kami semua adalah keluarga.
Kami sekeluarga sekarang!
Cikgu.
Saya meminta anda untuk memerhatikan
musang hitam kecil yang lain
dalam bulatan.
Bagaimana keadaannya?
Cikgu.
Bandar Qianji mempunyai gabenor baharu
bernama...
Dinamakan Qingcheng.
Dia sangat curiga secara semula jadi.
Kami...
benar-benar tidak dapat mencari apa-apa.
Pada akhirnya...
Puan Black Fox telah membuang saya ke tepi.
Saya tidak boleh salahkan dia.
Dia menyebarkan Chakuwa
dan membantu saya mendapatkan kuasa naga.
Ia sudah menjadi strategi yang berisiko.
Saya hanya boleh menyalahkan diri sendiri kerana
tidak mengambil peluang...
dan dikalahkan oleh Wangquan Fugui
dengan satu serangan.
Sekarang saya telah dilucutkan semua kuasa saya ...
dan tiada nilai lagi.
Adakah anda masih ingat ratu terakhir
Kerajaan Qianxia
dari 1000 tahun yang lalu,
Gulizan?
Pembentukan Serba Gunanya
boleh menyerap kuasa rakyat,
terutamanya Kuasa Kebencian.
Black Fox akan
pasti suka formasi itu.
Cikgu.
Tetapi...
bukan Kerajaan Qianxia
binasa lama dahulu?
Tetapi menurut penyiasatan saya,
rahsia besar terkubur
di bawah pasir Wilayah Barat.
Gulizan???
dia masih hidup.
Pergi ke Bandar Qianji
dan sebarkan berita
bahawa Gulizan masih hidup.
Pertimbangkan...
hadiah hebat dari saya kepada Madam Black Fox.
Jika anda mahukan jawapannya,
pergi ke tempat
di mana anda memperoleh benih pokok ini
dan bertanya.
Kita jumpa lagi.
Anda telah memperoleh Kuasa Cinta
Pokok Kesedihan.
Kenapa awak balik?
saya nak tanya awak???
apa sebenarnya benih ini dalam diri saya
pengalaman di Sekte Sukacita dan Dukacita?
Kenapa saya rasa ia dipenuhi dengan kejahatan
apabila saya cuba memperhalusinya?
Anda sudah mempunyai jawapan
kepada soalan ini di dalam hati anda,
bukan awak?
Dari saat
Kota Qianji memperoleh benih pokok ini,
tempat ini bertukar menjadi purgatory.
Orang dan syaitan
terus dihantar ke sini
untuk menapis benih pokok dengan badan mereka
dan lepaskan Kuasa Cintanya.
Tetapi mereka semua mati, satu demi satu.
Dan Kuasa Kebencian terhasil
selepas kematian mereka
semuanya diserap oleh benih ini.
Jadi Kuasa Kebencian mereka
menyebabkan benih Pokok Kesedihan,
lahir dari cinta,
untuk dipenuhi dengan kebencian
sehingga akhirnya menjadi
benih Pokok Kesedihan Hitam.
ya.
Walau bagaimanapun, anda adalah satu-satunya syaitan
Saya pernah melihat siapa yang masih mempunyai peluang
untuk menyucikannya kembali
menjadi benih Pokok Kesedihan yang tulen.
Jika anda boleh memperhalusinya sepenuhnya,
anda akan memperoleh Kuasa Cinta yang murni,
bukan Kuasa Kebencian.
Jika saya dapat menghaluskan benih dalam diri saya...
bagaimana dengan yang di luar bulatan?
Bolehkah yang itu diperhalusi juga?
Di luar bulatan?
Anda maksudkan Pokok Kesedihan Madam Black Fox?
Tepat sekali.
Jika anda berjaya memperhalusi
benih Pokok Kesedihan Hitam dalam diri anda,
maka secara semula jadi anda boleh memperhalusi yang
di luar bulatan juga.
Tetapi kosnya akan menjadi besar.
Saya tidak tahu sama ada anda boleh menanggungnya.
Jika ia benar-benar boleh dilakukan,
Saya sanggup membayar apa-apa harga.
Hakikat bahawa anda berfikir dengan cara ini
menjadikan hubungan takdir anda
dengan Pokok Kesedihan berbaloi.
Saya ada satu lagi soalan.
Dalam penglihatan itu,
Saya nampak Black Fox tu.
Adakah semua itu nyata?
Benih pokok di dalam diri anda
adalah satu-satunya
yang boleh berhubung dengan Pokok Kesedihan Hitam
di luar bulatan.
Jadi semua yang anda lihat,
sudah tentu, wujud dalam realiti.
Jadi...
Jadi tiada satu pun daripada itu adalah ilusi.
Tuan Muda Fugui...
benar-benar hidup.
Saya tidak pernah jangka
bahawa anda, Tushan Rongrong, yang tidak pernah
membiarkan apa-apa tergelincir melalui jari anda,
sebenarnya akan membiarkan labah-labah kecil itu
mengambil benih Pokok Kesedihan
dan tinggalkan Tushan.
Pencuri yang berhati hitam
mencuri salah satu benih pokok saya,
namun perkembangan yang tidak dijangka itu berlaku.
Iblis labah-labah kecil itu
mungkin sebenarnya boleh
ubah permainan
antara kami dengan Black Fox.
Perjanjian perniagaan ini...
bukan satu kerugian.
Kakak,
saya di sini.
Saya pernah ke Tushan.
Tuan Muda Fugui belum mati.
Dia berada di Wilayah Barat.
Qingcheng.
Awak dah dua kali tipu saya.
Saya tahu ia akan terbongkar
lambat laun.
Selagi awak tak tinggalkan saya lagi,
Saya akan terima apa-apa hukuman.
Beritahu saya dahulu???
kenapa awak tipu saya?
Tiada sebab.
Dia tidak layak untuk awak.
Saya tidak takut apa-apa
kecuali kehilangan awak.
Kakak, bunuh saya!
Kakak, adakah anda akan pergi ke
Wilayah Barat untuk mencari dia?
Itu bukan kebimbangan anda.
Adakah anda fikir
itu hanya kerana awak abang saya,
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Itu anda boleh
buat semua keputusan untuk saya?
Kakak!
Kakak, jangan pergi,
Kakak...
Tolong jangan pergi, Kakak!
Jangan tinggalkan saya lagi,
Kakak...
Wangquan Fugui!